{"info":"Značky bez kódu, používané výrobci a řetězci","znacky":[{"popis":"Holdingový konglomerát, sdružující několik stovek firem pod jedním majitelem.","znacka":"Agrofert","holding":1},{"popis":"Toto jméno neznám. Raděj..","znacka":"Andrej Babiš"},{"popis":"Toto jméno neznám. Raděj..","znacka":"Babiš Andrej"},{"popis":"Privátní značka řetězce Makro. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů.","znacka":"Aro"},{"popis":"Privátní značka řetězce Albert. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů.","znacka":"Basic"},{"popis":"Privátní značka řetězce Kaufland. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů.","znacka":"Classic"},{"popis":"Privátní značka řetězce Billa. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů.","znacka":"Clever"},{"popis":"Privátní značka řetězce Albert. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů. Výrobce bývá obvykle uvedený na etiketě.","znacka":"Česká chuť"},{"popis":"Privátní značka řetězce Billa. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů. Výrobce bývá obvykle uvedený na etiketě.","znacka":"Česká farma"},{"popis":"Značka pečiva, spadající pod pekárny United Bakeries.","znacka":"Delta","holding":1},{"popis":"Chemička u Valašského Meziříčí, ze které občas ryby bolí hlava.","znacka":"Deza","holding":1},{"popis":"Privátní značka řetězce Lidl. Pod touto značkou jsou nabízeny především uzeniny vyrobené v Německu.","znacka":"Dulano"},{"popis":"Privátní značka řetězce Lidl. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů.","znacka":"Firenze"},{"popis":"Značka mléčných výrobků, spadající pod mlékárnu Olma.","znacka":"Green Day","holding":1},{"popis":"Privátní značka řetězce Lidl. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů.","znacka":"Chef select"},{"popis":"Privátní značka řetězce Kaufland. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů. Výrobce bývá obvykle uvedený na etiketě.","znacka":"Jarmark"},{"popis":"Privátní značka řetězce Kaufland. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů.","znacka":"K-Classic"},{"popis":"Privátní značka řetězce Coop. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů.","znacka":"Klasik"},{"popis":"Privátní značka řetězce Globus. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů.","znacka":"Korekt"},{"popis":"","znacka":"MÚÚÚ Maso uzeniny Písek","noholding":1},{"popis":"Značka pečiva spadající pod pekárny United Bakeries.","znacka":"Odkolek","holding":1},{"popis":"Privátní značka řetězce Lidl. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů. Neoznačené výrobce je možné identifikovat pomocí produktového kódu.","znacka":"Pikok"},{"popis":"Privátní značka řetězce Lidl. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů. Neoznačené výrobce je možné identifikovat pomocí produktového kódu.","znacka":"Pilos"},{"popis":"Privátní značka řetězce Penny. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů. Neoznačené výrobce je možné identifikovat pomocí produktového kódu.","znacka":"Řezníkův talíř"},{"popis":"Facebooková skupina, která se zabývá správou dat pro tuto aplikaci. Do skupiny se můžete přidat a získat zajímavé aktuální informace, nebo pomoct se shromažďováním dat.","znacka":"Sorry Yako","noholding":1},{"popis":"Ministr zemědělství a současně podnikatel v zemědělství, s kontroverzní minulostí.","znacka":"Toman Miroslav"},{"popis":"Privátní značka řetězce Billa. Pod touto značkou jsou nabízeny jak výrobky holdingu, tak i jiných dodavatelů.","znacka":"Vocílka"}]}